Enig idee hoeveel water er nodig is
om één amandel te telen?
Hoe moet ik dat weten?
Wie om het milieu geeft.
stapt over op havermelk.
Zegt het meisje dat zelfs voor
de kortste afstandjes de auto pakt.
Ik heb hielspoor.
-En vorige week had je stofkoorts.
Watmankeertme.com is geen aanrader.
-Zie jij wat ik zie?
Dit gaat dus echt viraal.
Wat doe je?
-Gaat het?
Nee. want ik ben net aangevallen.
Mijn god.
Sta daar niet te staan.
Bel een ambulance.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Vertaling: Lieuwe Osinga
lyuno.
Nee. het is een vrouwenweekend.
-Ik heb veel te bieden.
Morgen. McGee.
-Morgen.
Aarde voor McGee.
-Sorry. ik was geconcentreerd. Morgen.
Ik zal nooit begrijpen
waarom jij werkverslagen zo...
Boeiend en fascinerend vindt?
Ik ben gek op een goed werkverslag.
maar dit is een persoonlijk project.
Wil je dat we je ernaar vragen?
Thom E. Gemcity is terug.
Yes. Cool.
-Knight...
Thom E. Gemcity is z'n pseudoniem.
-Een anagram van Timothy McGee.
McGee. ben... je romanschrijver?
Ik zit al twee jaar vlak bij de John Grisham
van NCIS en ik wist van niks?
Ik zie me eerder als een Tom Clancy.
maar inderdaad.
Met welk mysterie gaat speciaal agent Tibbs
zich nu bezighouden?
Nemen jullie me in de maling?
-Hoezo?
Is je hoofdpersoon
speciaal agent Tibbs?
Omdat Gibbs niet mocht?
Nee. Gibbs en Tibbs zijn totaal anders.
-Wat is het verhaal? Vertel op.
Omdat Gibbs is vertrokken. vond ik
dat LJ Tibbs wel wat rust had verdiend.
Wacht maar af wat er gaat komen.
-Goed. ik wacht wel.
Ik heb een idee
voor een nieuwe personage.
Een stoere rechercheur uit Miami
en hij heet Rick Soares.
Wie zou dat kunnen zijn?
Hij is op mij geïnspireerd. maar ik heb
wat ideetjes die je leuk zult vinden.
Een dode in Alexandria.
We gaan erheen.
Je verhalen moeten nog even wachten.
-Ik vertel ze je onderweg wel.
We maken kennis met Soares
in een verlopen bar in de stad.
Hij is undercover en dan begint
een mysterieuze vrouw zomaar...
met hem te vrijen.
Rechercheur Soares wordt wakker in
een bordeel in de woestijn in Nevada...
met meerdere wapens op zich gericht.
Tot dusver best cool. toch?
Ja. enorm.
-We denken dat hij dood is. maar dan...
'Ik herken die man van
de undercoveroperatie op de rivierboot.'
McGee. schrijf je weer?
Dat was al een tijd geleden.
Nu de kinderen niet meer zo klein zijn...
gaan Delilah en ik weer doen wat we
deden voor we kleine kinderen hadden.
Geweldig. Ik weet dat jij blij wordt
van een typemachine.
Als je mij maar niet nauwelijks verhuld
opvoert in je boek.
Ik zou niet durven.
Thom E. Gemcity zou over ons
halfnaakte slachtoffer kunnen schrijven.
Oké. Jimmy. Tim heeft genoeg
goede ideeën. Wat weten we?
Dit is William Watson. Vanmorgen zou hij
op de basis meedoen aan oefeningen.
In plaats daarvan kleedde hij zich uit
en rende hij de weg op.
Dat is geen erg spannend verhaal.
-Het mysterie moet nog komen.
Z'n lichaamstemperatuur was 41.7 graden.
Hij had een hitteberoerte.
In de winter?
-Dat is dus het mysterie.
Wou hij in die fontein springen?
-Waarom was z'n temperatuur zo hoog?
Door drugs. gif. hot yoga.
Na de autopsie weet ik meer.
Z'n kleding. portefeuille en sleutels.
-Waar is zijn telefoon?
Die is gestolen of hij had er geen.
Deze kassabon zat in z'n portemonnee.
Een café in Alexandria.
een paar uur geleden.
Wie gaat erheen?
-Ik ben toe aan cafeïne.
Zijn die van Watson?
-Deze schoenen stonden op het trottoir.
Hoezo?
-Dit zijn LV's in mijn favoriete kleur.
Ze zijn wel mooi. man.
-Ben je schrijver en sneakerfreak?
Delilah vermoordt me als ik 1500 dollar
betaal voor een paar schoenen.
Kon je uw schoenenverzameling
maar anders uitbreiden.
De familie haalt naderhand niet altijd
alle persoonlijke bezittingen op.
Dat bedoel ik.
-Besteed minder tijd aan schoenen...
en meer aan het gepleegde misdrijf.
-Geef die maar aan mij.
Ik ga op zoek naar z'n telefoon.
-Ik kijk wat hij in dat café deed.
We moeten weten hoe een adelborst
schoenen van 1500 dollar kan betalen.
Watson had geen spaarrekening
en ook geen betaalrekening.
Maar wel peperdure schoenen.
-Hij had ook geen telefoonabonnement.
Hij had een prepaid account.
-Een anonieme telefoon. Contant geld.
Diverse getuigen in het café hebben
Watson in de steeg erachter gezien.
Vanmorgen. Misschien dealde hij.
-Hingen er camera's?
Ik heb wat beelden van een zaak
aan de overkant van de steeg.
Daar hebben we ons slachtoffer.
-Een steeg is perfect voor drugsdeals.
Is dat je vrouw niet?
-Wat doet Delilah bij ons slachtoffer?
Dat is een goede vraag.
Ze ontmoet een drugsdealer
en nu neemt ze niet op.
Een mogelijke drugsdealer.
Gelukkig. Dit is Delilah.
-Alles goed met haar?
Ik weet niet waarom ik zo schrok.
-Ze sprak een mogelijke drugsdealer.
Ze gaf les.
-In een steeg.
Fundamentele cryptografie.
Ze is docent.
Sinds wanneer?
-Sinds de tweeling naar school gaat.
Ze wou het altijd al en ze kreeg
een baan aangeboden op Waverly.
Waverly University?
-Ja.
Daar studeerde ons slachtoffer.
-Een student van haar. denk ik.
Heeft ze hem nooit genoemd?
-Vast wel. maar ze noemt nooit namen.
Laat het rooster eens zien.
Daar is hij.
Waarom sluipt ze met een student
via de achterdeur een café binnen?
Om met haar rolstoel naar binnen te kunnen.
moest ze via de keuken.
Door de keuken?
-Daar lopen we constant tegenaan.
Niet cool.
-Wie spreken we hierop aan?
Een vriend van me werkt bij justitie.
Hij kan helpen om een klacht in te dienen.
Geef mij dat nummer.
-Eerst deze zaak.
Delilah is onze belangrijkste bron van informatie.
Torres. Knight. blijf graven.
McGee. met mij mee.
-Waar gaan we heen?
We gaan je vrouw vragen wat zij weet.
Alice en Bob moeten beslissen over
een priem-modulus en een generator.
P is de priem en G is
een primitieve wortel modulo P.
Enig idee waar ze het over heeft?
-Nee. maar zij vinden het interessant.
Is ze niet geweldig?
-Een geheim geheel getal.
En dit is Diffie-Hellmann in een notendop.
Dat was het voor vandaag.
Wat is er? Alles goed met de kinderen?
-Met hen is alles goed.
Waarom kom je dan hier en kijk je zo?
-Jij bent vast Delilahs man.
En dan ben jij Evelyn.
-Dat klopt.
Studeer je hier?
-Ik leer levenslang. zeg ik altijd.
Ik ben Delilahs onderwijsassistent.
Niet te geloven dat ik eindelijk
de beroemde agent Tim McGee ontmoet.
Federaal agent en bestsellerauteur.
Ik snap dat Delilah met je getrouwd is.
Ik mag heel blij zijn met haar.
-Mee eens.
We komen niet voor de gezelligheid.
We moeten Delilah spreken.
Zullen we het werk van vorige week
gaan nakijken? Ik ben zo klaar.
Dat is goed. Nogmaals. ontzettend leuk
om je te ontmoeten.
Wat is er aan de hand?
-Het gaat om William Watson.
Hij is er niet. Hij had vandaag
een of andere training.
Hij is aangereden door een auto.
-Wat? Alles goed met hem?
Helaas niet.
-Hij heeft het niet overleefd.
Wat? Mijn god.
Hij was een van m'n beste studenten.
Hij deed me aan jou denken.
Het spijt me. lieverd.
-Heb je Watson vanmorgen gesproken?
We spraken elkaar elke week.
-Doorlopend dus.
Als ze een student ontmoet.
hoeft er verder niks te zijn.
Dank je. Tim.
-Waarom zagen jullie elkaar?
Om over z'n onderzoek naar moderne
cryptologie voor dode talen te praten.
Is je vanmorgen
iets vreemds opgevallen?
Hoezo? Ik dacht dat hij
was aangereden door een auto.
Nadat hij zich had uitgekleed
en de straat was opgerend.
Vanille latte. extra heet.
-Fijn dat je weet welke koffie ik wil.
Fijn dat je onbeschaamd
vanille latte drinkt.
Het leven is te kort voor slechte koffie.
-Zo is dat. Vertel.
Het toxicologisch onderzoek is binnen.
-Heeft het iets interessants opgeleverd?
Een ongewoon hoge dosis methyleen-
dioxymethamfetamine. oftewel:
MDMA. Ecstasy.
Zelfs zo'n hoge dosis is niet dodelijk.
Niet dat ik uit ervaring spreek.
Ik heb het nooit geprobeerd. Jij vast ook niet.
Nee. nee. nee. Jawel. Het was een
klinisch onderzoek. Wetenschappelijk.
Onder toezicht van deskundigen.
Ik had geen geld en het betaalde erg goed.
Daar hebben we het nog over.
-Lijkt me ook.
Watsons hoge lichaamstemperatuur
was te wijten aan serotoninesyndroom.
Dat ontstaat als je MDMA combineert
met antidepressiva met MOA-remmers.
Zeg je nu dat het gewoon
een ongelukje was?
Niemand neemt's ochtends al zoveel MDMA.
op Hunter S. Thompson na.
En volgens mij volgde Watson
geen lessen Gonzo-Journalistiek.
Hij wou lid worden van een corps.
-Een uit de hand gelopen ontgroening?
Hallo. we zijn...
-Iemands ouders aan de deur.
Au.
-Heb ik soms kraaienpootjes?
Nee. je bent mooi.
-Jij ook.
We zijn niemands ouders.
-NCIS.
We zijn geen alcoholpolitie.
maar we willen legitimatie zien.
We komen voor Will Watson.
-Hij is hier de hele dag nog niet geweest.
En jij bent?
-Logan. Will z'n kamergenoot.
Zeg tegen Will dat Mike hem ook zoekt.
-Waarom zoek je hem?
Nu hij er niet is. moest ik zelf m'n was doen.
Dit was m'n lievelingsshirt.
Je moet kleur nooit met bleek wassen.
-Je spreekt pas als ik zeg dat het mag.
Zodra Will binnenkomt. vermoord ik hem.
-Je zult lang moeten wachten.
Niet te geloven dat Will dood is.
Hij was zo'n goede jongen.
Een beetje stijf maar wel cool.
-Hebben de ouderejaars je ontgroend?
Niet echt. De gewone dingen.
zoals hun papers schrijven. hun was doen.
Zie je dat niet als ontgroening?
-Het bier is gratis.
Andere drugs gebruiken we hier niet.
-En Will? Gebruikte die iets?
Jullie hebben Will nooit ontmoet.
Daarvoor was hij veel te keurig.
Wie keurig is.
heeft altijd iets te verbergen.
Dat zal de lijst met top-studenten zijn.
We zouden het vieren als we erop stonden.
De jongens hier lijken me
geen top-studenten.
De meesten niet. nee.
Maar Will was anders.
Hij wist dat er meer was dan Delta Pi Bèta.
Doet er nu niet meer toe.
En wat hebben we hier?
Dat heb ik nooit eerder gezien.
-Eens kijken wat erop staat.
Wil ik weten wat er op de laptop onder
het bed van een eerstejaars staat?
Denk niet meteen zulke smerige dingen. Knight.
Geen idee wat dit is. maar het is
wel het laatste dat ik had verwacht.
Lezen jullie geen C++?
-Wij zijn geen nerds.
En dat bedoel ik heel liefdevol.
Wat is het eigenlijk?
Wacht. Dit is een root-based algoritme
van het Amerikaanse leger.
Een adelborst heeft geen toegang
tot geheime informatie.
Hoe kwam Watson eraan?
-En waarom had hij het verstopt?
Omdat dit geheime programmeer-
bibliotheken zijn voor overheidsdiensten.
DIA. CIA. NSA.
Dat klinkt niet goed.
-Los van elkaar vrij onschuldig...
maar hij heeft ze gebruikt om een
enorm krachtige encryptie te schrijven.
Kasie. hoe krachtig?
Het is een digitale sleutel waarmee je
elke mogelijke beveiliging kunt omzeilen.
Van wachtwoorden tot en met
de beste encryptie.
Dat klinkt al helemaal erg.
-Met zo'n universele sleutel...
kun je banken beroven en elektriciteits-
netwerken van hele steden gijzelen.
Vliegtuigen neerhalen?
In de verkeerde handen kan het
wereldwijde chaos veroorzaken.
Hoe kan één student zoveel diensten
in gevaar brengen?
De DIA zit in Anacostia. Misschien kwam
Watson via de basis in het systeem...
en kon hij van daaruit
bij andere diensten komen.
Homeland Security verandert nu alle
toegangscodes van overheidsservers.
Dat gaat even duren.
-Hun directeur eist antwoorden van mij.
De servers van de basis
zijn allemaal veilig.
Dan kwam hij niet via de DIA binnen.
Hoe kwam die jongen dan binnen?
Er is een mogelijkheid
die we nog niet hebben besproken.
Hoe kunnen Vance en Parker
mij verdenken?
Wij moeten hier wel naar kijken.
Ik weet zeker dat je niks fout hebt gedaan.
Enig idee hoe gevaarlijk dit kan zijn?
-Jij zou nooit zo onvoorzichtig zijn.
Will ook niet.
Hij was eerstejaars informatica...
en hij was briljant.
maar dit had hij nooit kunnen bedenken.
Misschien kreeg hij hulp.
Wat nu? Alles goed?
-Hij kreeg inderdaad hulp. Zie je dit?
Zo sprong Will van server naar server.
-Ik schreef dit programma als student.
Ik kreeg het niet werkend.
Het is Will blijkbaar wel gelukt.
Hoe kwam hij aan jouw code?
-Hij wou stoppen met de colleges.
Ik dacht dat het zou helpen
als ik mijn mislukkingen liet zien.
Dat we allemaal ergens beginnen.
Hij heeft het gekopieerd.
Jij wist niet wat hij ermee ging doen.
Ik ben verantwoordelijk. Dit kan me m'n
baan kosten. Ik kan in de cel belanden.
Je komt niet in de gevangenis.
Ik zal de directeur vertellen
dat je hier niet aan hebt meegewerkt.
Je had hem niet geheim moeten houden.
Nu is het moeilijker om het op te lossen.
Ik hield hem niet geheim.
-Je hebt me ook niet over hem verteld.
Ik heb hem weleens genoemd.
Ik had wel onthouden dat je wekelijks
buiten de colleges iemand sprak.
Wat suggereer je nu?
-Vergeet maar dat ik iets heb gezegd.
Je klinkt jaloers.
-Ik ben niet jaloers.
Wat is dit dan?
Ik geef je tijd om erover na te denken.
Ik vertel de directeur zelf wel hoe het zit.
Delilah. wacht.
-Kom niet achter me aan. Tim.
We praten vanavond verder.
Ligt het aan mij of was het vanmorgen
buitengewoon fris?
Ik vond het vanmorgen koud. ja.
-Alexa. hoe koud is het buiten?
De verwachte minimumtemperatuur in
Washington DC is vandaag 6.7 graden.
Ik zou 6.6 gezegd hebben.
-Maar goed dat je geen weervrouw bent.
Hoeveel hebben jullie gehoord?
-Hoogstens 90 procent.
Ik zou zeggen 95.
-Je hebt al problemen genoeg...
maar er is een groot probleem.
-Kom maar op.
Uit metadata op Watsons laptop blijkt dat
de sleutel op een externe drive is gezet.
Er is een kopie gemaakt.
-Hier lag geen externe drive.
Waar is hij dan?
Het valt me nu pas op
dat hier iets afgescheurd lijkt te zijn.
Kase. kun je de beelden
uit de steeg laten zien?
Zoom eens in.
Daar is hij.
-Een usb-drive. Die is nu verdwenen.
Zitten er vingerafdrukken op de ring?
-Nee. die is super gereinigd.
Met bleek.
Wat is er ook weer precies
met je shirt gebeurd?
Ik gebruikte per ongeluk bleek in plaats
van wasmiddel. Dat is niet verboden.
Een man die niet kan wassen.
dat zou verboden moeten zijn. Maar goed.
Je hebt die bleek doelbewust gebruikt.
Om Wills sleutels schoon te vegen.
-Waarom zou ik dat doen?
Omdat je iets van hem hebt gestolen
voordat hij stierf.
Je zei dat je Will wou vermoorden.
-Dat was een grapje.
Om je kapot te lachen.
-Ik heb z'n sleutels niet...
en ik gaf hem geen drugs. Je mag me
niet arresteren. Ik heb niks gedaan.
Waarvoor kunnen we hem arresteren?
-Tegenwerking.
Daar staat vijf jaar op.
-Tien. zelfs.
Zeker bij binnenlands terrorisme.
-Terrorisme?
Je weet wat dat betekent.
-Ik zal alles vertellen wat je wilt weten...
maar ik heb hem niet vermoord.
-Oké. we proberen het nog eens.
Wat mist er hier?
Een usb-stick.
Ik weet niet wat erop staat.
Je was constant bij Will
en hij zei er nooit iets over?
Hij vertelde nooit iets.
Ik probeerde hem beter te leren kennen.
maar hij was gesloten. Paranoïde. zelfs.
Waarom zeg je dat?
-Will gaf Jared een dreun voor z'n kop.
Wie was Jared ook weer?
-Degene die zei dat we oud waren.
Zij en ik zijn trouwens heel jong.
-Waarom gaf Will Jared een dreun?
Will zag dat Jared in z'n kamer keek
en dacht dat hij iets wou stelen.
Heeft Will een waarschuwing gekregen?
-Zo werkt dat niet.
En die vent verdiende wel een dreun.
-Leg dat eens uit.
Feuten moeten actieve leden gehoorzamen.
Jared was er nooit.
De anderen hadden er genoeg van.
Will wou hem melden.
Zeg je nu dat Jared Will vermoord heeft.
omdat Will hem wou verlinken?
Er klopt van alles niet aan Jared Baker.
Het eerste signaal:
Hij heeft 500.000 dollar in het buitenland.
-Hoe komt hij aan zoveel geld?
Hij ontving het geld toen hij zes weken
na de rest lid werd van Delta Pi Beta.
Jared ontdekt die toegangssleutel
en wordt corpslid om hem te stelen?
Misschien zocht Jared hem in die kamer.
-En daarom gaf Watson hem een dreun.
Zulke technologie levert op de zwarte
markt veel meer op dan 500.000.
Het kan een aanbetaling zijn.
-De rest volgt dan na levering.
We pakken hem op
voordat hij de deal rond kan maken.
Het lijkt binnen rustig te zijn.
-Ze halen vast bier. Parker. zie je iets?
Waar komt die pizza vandaan?
-Pizzeria Diablo. Hoezo?
De beste van de stad. Studentenfeestjes
zijn wel veranderd sinds ik studeerde.
Er is vast heel veel veranderd
sinds hij studeerde.
Dat was vast niet
voor alle oren bedoeld.
Dat klopt.
Torres. Knight. daar heb je hem.
Hallo. Jared. Ken je ons nog?
Hij gaat ervandoor.
-Blijf staan.
Hij komt jullie kant op.
-Oké.
NCIS. Blijf staan.
Hij rent naar dat busje.
Verdomme.
-Parker. kom.
Laat maar.
Wat was dat?
-Heeft hij een hondentrimmer gekaapt?
Molly's Hondensalon is nep en
wordt gebruikt voor undercoveracties.
Undercoveracties van wie?
-De FBI.
We joegen op een agent.
NCIS had meteen
geïnformeerd moeten worden.
Door jullie team was ik
bijna door de mand gevallen.
Agent Clarkson. uw directeur heeft u
gestuurd om met ons samen te werken.
Wat doet een undercover FBI-agent
in een studentenhuis?
M'n team zoekt buitenlandse spionnen
op universiteitscampussen.
IP-diefstal is een nationaal
veiligheidsrisico.
Geen slechte klus.
-Als 37-jarige in een studentenhuis?
Zei hij 37?
-En je zei dat ik oud was.
Dat zei ik niet. En dat van die ouders
zei ik om geloofwaardig te blijven.
Natuurlijk. Hoe zorg je
dat je huid zo soepel blijft?
Hoe past een adelborst
in een spionagenetwerk van studenten?
Watson bouwde de toegangssleutel
voor Belarus en ik was ernaar op zoek.
Tevergeefs. anders waren we hier nu niet.
Ik heb de telefoon gekloond
waarmee hij communiceerde.
Weet je ook met wie?
Zelfs onze allerbeste technici konden
de berichten niet decoderen.
Misschien kan NCIS wel
wat de FBI niet kon.
Ik geef alles wat ik heb. als ik maar
nooit meer naar dat studentenhuis hoef.
We hebben alle sleutels geprobeerd.
Ik kan niks meer bedenken.
Probeer een brute-force-aanval.
-Dan zitten we hier tot woensdag.
Ik weet wie we moeten bellen.
-Nee. ze heeft al genoeg meegemaakt.
Lief dat je uw vrouw beschermt.
maar dit is nou net Delilahs specialisme.
Ze wil vast graag helpen.
-We kunnen dit heel best zelf.
Heb je excuses aangeboden voor gisteren?
-Ja.
Niet fijn. zoals het gisteravond ging.
-Ik vond het ook niet fijn.
Ik wou je net vertellen...
-Kasie belde me 20 minuten geleden.
Weet je wat? Ik ga...
Alexa. wat staat er op m'n takenlijstje?
Er staat één ding op je takenlijst:
Drink meer water.
Kasie...
-Je hoort het. ik moet drinken.
Je hebt flessen water.
-Er heerst een klimaatcrisis.
Ik wil m'n CO2-voetafdruk verminderen.
-Helemaal mee eens.
Zorg dat dit is opgelost als ik terugkom.
We hebben haar hulp hierbij nodig.
We moeten hiermee aan de slag.
-We moeten praten.
We kunnen alleen samenwerken
als we eerlijk zijn.
Ik heb niks doelbewust achtergehouden.
-Dat weet ik. en het spijt me.
Ik vind het vreselijk om je
te zien worstelen met dat boek.
Hoezo? Het gaat prima met m'n boek.
Ik vind het alleen lastig om te beginnen.
Je komt al weken niet verder
dan pagina drie.
Je hebt vrijwel niks geschreven
sinds Gibbs z'n vertrek.
Gibbs is niet wat je groot maakt.
-Zonder hem geen nieuwe ideeën meer.
Je bent ontzettend creatief.
Je krijgt wel weer nieuwe ideeën.
Je hebt een nieuwe muze nodig.
-Je hebt vast gelijk. Zoals meestal.
Als je het eerder had gezegd.
had ik kunnen helpen.
Je bent zo blij
en ik wou je niet belasten.
Ik los graag problemen op met je. Tim.
We zijn een team.
Kunnen we dit later oplossen? Ik denk
dat Kasies waterfles nu wel overstroomt.
Was ons slachtoffer een spion?
-Gerekruteerd door Belarus...
door een tussenpersoon
die al op de universiteit werkte.
Watson had de tussenpersoon
op de dag van z'n dood willen spreken.
Heeft de tussenpersoon hem vermoord?
-Als de sleutel actief is...
is Watson alleen nog maar een risico.
Als we weten waar ze afspraken.
vinden we de tussenpersoon.
Watson raakte de usb kwijt tussen
het café en de straat waar hij overleed.
We weten niets van
een periode van tien minuten.
Als de tussenpersoon de sleutel stal.
was dat binnen vijf straten rondom.
Er blijven honderden verdachten over.
-Dat worden er een stuk minder.
Ik weet hoe we Wills berichten kunnen
decoderen. Met z'n eigen uitvinding.
De FBI kan de berichten zelfs
met Watsons sleutel niet decoderen.
Dus heb ik zelf een sleutel gemaakt.
-Watson ontwikkelde z'n sleutel...
met een programma
dat Delilah 15 jaar geleden schreef.
Toen werkte het niet. maar door Will
z'n werk zag ik wat ik fout had gedaan.
Is het niet onverstandig om
een nog krachtigere sleutel te bouwen?
Heel onverstandig.
-We vernietigen de sleutel...
zodra we weten met wie Watson werkte.
-En jullie vergeten wat jullie hier zien.
Geen probleem.
-Ik weet niet eens wat dit is.
Daar gaan we dan.
Goed werk. Delilah.
-De verkeerde McGee werkt voor NCIS.
Dit kan niet waar zijn.
-Weet je wie de tussenpersoon is?
We kennen elkaar.
Hallo. Evelyn. Agent Torres.
Agent McGee ken je al.
Tim. hoi. Agent McGee. bedoel ik.
Ik heb het gevoel dat ik je heel goed ken.
Fijn dat je zo snel kan komen.
-Natuurlijk. Dit is echt cool.
Het is alsof ik in één van je boeken zit.
Agent Torres. jij bent zelf onderzoeker.
Hoe accuraat is de Deep Six-serie?
Wacht met de boekenclub
tot we klaar zijn.
Natuurlijk. Ik wil NCIS heel graag
helpen met het onderzoek.
Vertel eens waar je was tussen half acht
en acht op de dag dat Will overleed.
In de bibliotheek. Een les voorbereiden.
-Dat zullen we laten verifiëren.
Prima. Waarom zou ik liegen?
Je liegt de hele tijd al. dus waarom
zou je daar nu mee stoppen?
Ik spreek de waarheid. agent Torres.
-Vertel eens over je relatie met Will.
Ik keek z'n werk na.
Verder kende ik hem niet echt.
Stuur je vaak gecodeerde berichten
naar mensen die je niet kent?
Dus daar gaat het om.
Ik kan het uitleggen.
Heel graag.
-Het was voor de les.
Iedereen schreef een code en
probeerde die van elkaar te decoderen.
Wills code was erg geavanceerd.
-Zeker. Ik was onder de indruk.
Dat trok me juist zo in hem aan.
-Dus jullie hadden wel iets met elkaar.
Als iemand erachter kwam. kan ik
m'n beurs kwijtraken. Dus dachten we...
dat we het geheim konden houden
door z'n code te gebruiken.
Cool verhaal. Maar de berichten
vertellen toch een ander verhaal.
We hebben ze gedecodeerd.
-En wie liegt er nu. agent Torres?
Dat is onmogelijk.
-Voor de meeste mensen wel.
Maar zijn vrouw is anders
dan de meesten.
Will Watson was een buitenlandse agent
en jij was z'n tussenpersoon.
Jullie ideologie verschilde.
Jij richtte je op de missie. Will zag meer
in een traditionele studie-ervaring.
Hij voelde zich schuldig naar Delilah toe.
-Hij werd een risico. Je ruimde hem op.
Je vergiftigde hem en stal de usb.
-Missie volbracht.
Ik zei net al dat ik in de bibliotheek was.
agent McGee.
Will was die ochtend niet
in de bibliotheek.
Ze kan wel ontzettend goed liegen.
Ik dacht dat ze een cheerleader was
en uit Fresno kwam.
Via Minsk.
-Dat had ze er niet bij verteld.
We vinden de sleutel alleen
als zij praat.
Over één ding sprak ze wel de waarheid.
-Was ze echt in de bibliotheek?
Ja. Ze is een buitenlandse agent.
maar ze kan Watson niet vermoord hebben.
Die sleutel is dus nog ergens.
De FBI bedankt u. Ms Fielding.
Is een bedankje genoeg?
Stuur haar een fruitmand.
Ik heb wel een spion voor ze gepakt.
We moeten die sleutel nog zien te vinden.
Vertel de oppas dat we laat thuis zijn.
Ze kan blijven oppassen
terwijl jij thuis uitrust.
Ik blijf hier tot de sleutel is gevonden.
-Als Delilah wil helpen. dan graag.
Niet dat we niet heel veel
aan jou hebben. McGee.
Hoe staat het ervoor?
-We zitten vast.
Alleen Watsons medestudenten
weten wat die sleutel waard is.
Ze hebben allemaal een geldig alibi.
-We zien iets over het hoofd.
Niet iets. maar iemand.
Dit is niet het originele rooster.
Logan is er ook nog. Hij zakte voor
het eerste project en is toen gestopt.
Bedoel je deze Logan?
-Ja. dat is hem.
Watsons kamergenoot.
-Waar is hij?
Ik log in op z'n student-account.
Dat is vreemd.
Logan is twee dagen geleden de server
van Waverly binnengedrongen.
Vast met de sleutel.
-Wat zocht hij?
Dat kan alles zijn.
van overheidsonderzoek...
tot contactinformatie
over topmensen in het land.
Nog niet alle spionnen zijn gepakt.
-We gaan het werk afmaken.
Ziet iemand ons doelwit?
-Z'n telefoon is binnen 50 meter.
Ik zie hem niet. Knight?
-Niets.
Veel burgers. Dat vind ik maar niks.
-We pakken hem snel. zonder wapens.
Vraagje: Zitten er naast al die agenten
en spionnen ook nog studenten hier?
Als we deze man ook kwijtraken aan een
hondentrimmer. blijft Torres niet rustig.
Wat zou dr. Grace zeggen?
-McGee. ik zie hem. Op dat stepje.
Ik ga erheen.
Hij heeft me gezien.
Hou hem tegen. dan pak ik hem.
-Geen probleem.
Sorry. Officiële overheidszaken.
NCIS.
-Aan de kant. Geef ons de ruimte.
Ga staan.
Goed geïmproviseerd.
Je kunt wel richten.
Ik was tijdens m'n studie aanvoerder
van het discuswerpteam.
Waar is de usb-stick?
-In m'n zak.
Ik had hem aan jullie willen geven.
-Maar je ging ervandoor.
Ik dacht dat ik gearresteerd werd. omdat
ik Will drugs gaf om z'n usb te krijgen.
Je hebt nu een groter probleem.
-Je overtrad de wet op computerfraude.
En de spionagewet.
Je bent geen goede spion.
Omdat ik geen spion ben.
-Dat zeggen ze allemaal.
Wacht even. Logan. toch?
Als je niet spioneerde. waarom brak je
dan in op de server van de universiteit?
Om z'n cijfers aan te passen?
Zoals Matthew Broderick in War Games?
Ja. Een mooie verwijzing. trouwens.
Toch fijn dat één van m'n studenten
gewoon fraudeerde en geen spion was.
Logan zegt dat hij zonder alle klusjes
voor het corps wel tienen had gehaald.
Die jongen zou nooit van z'n leven
tienen kunnen halen.
Gelukkig wil je nog steeds les blijven geven.
Je bent er zo goed in.
Misschien moet je voortaan
studenten doorlichten.
Hoeveel docenten kunnen zeggen dat ze
samen met hun man spionnen pakken?
Gaat het?
-Jawel. Sorry. ik ben gewoon moe.
Je kunt niet de hele nacht naar een lege
pagina kijken. Ik maak me zorgen.
Ik heb de afgelopen nacht meer
geschreven dan de afgelopen maanden.
Ik had een nieuwe muze nodig.
Fantastisch. Je fans zullen heel blij zijn
met een nieuw Deep Six-mysterie.
LJ Tibbs is gestopt. De fans zullen
blij zijn met de nieuwe hoofdpersoon.
Vertel eens over hem.
-Het is een haar.
Ze is een mooie. briljante cryptoloog
en ze heet Delena Fleming.
En lost Delena zaken op
met haar al net zo briljante echtgenoot?
Wacht maar af.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-